# Домашнее задание к занятию 1.1. Знакомство с принципами ООП

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW1.1 (например, IvanIvanovHW1.1.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Для задачи 1 и задачи 2 результат оформите словами.
Для задачи 3 требуется, задачу 1 и задачу 2 оформите в виде псевдокода на Swift языке (без реализации логики функций).
________________________________________
**Задача 1**

Для каждого принципа ООП приведите 2-3 примера из жизни.
*	Абстракция
*	Инкапсуляция
*	Наследование
*	Полиморфизм

**Задача 2**

Для каждого базового понятия ООП приведите 2-3 примера из жизни. Опишите их текстом.
*	Класс
*	Объект
*	Свойства объектов
*	Методы

**ВАЖНО**

В качестве примеров не используйте автомобиль и двигатель :) Это самые стандартные примеры, которые вам мог говорить преподаватель или вы прочли в интернете. Пожалуйста, подумайте над своими. Домашние работы только с примерами автомобиль и двигатель будут отправлены на доработку.

**Задача 3**

Задачу 1 и задачу 2 оформите в виде псевдокода на Swift языке (без реализации логики функций).

**Пример оформления результата с использованием кода:*
```
protocol Flying {
    func fly(from: String, to: String)
}

protocol Carrier {
    func load()
    func refuel()
}

class Bird: Flying {
    func fly(from: String, to: String) { ... }
}

class Airplane: Flying, Carrier {

    func fly(from: String, to: String) { ... }
    func load() { ... }
    func refuel() { ... }
}
```
